ما عشت الي انت عشتو و انا عشت فحالة اسوء
شفت الضلم مع الفقر و شفت الي منك أردء
مع ذلك مازلت راضي ..
غير الحق ما نطق لساني ما زلت ثابت على نفس المبدأ
مامشيت في سكة غلط علشان أزيد نقودي
عزيز نفس من يومي الناس ما تناديني لوطي
صبرت عالفقر تعلمت و اتوظفت مستور
اندفن فقير ولا انشهر بأسم محفور
رزقي قليل بس حلال مالي ف الغي يسير
جبت رزقي بمجهودي ما جبته على حساب الغير
ماجحدت فضل أستاذ في تعليمي ما كان يقصر
عمره ما كان الفقر لفعل الغلط مبرر
عذرك أقبح من ذنبك لا تلعب على العواطف
ترا برودة الضمير ما تدفيها المعاطف
جاحد بلا كرامة كل همك المال و الترف
فليه تستغفل عقول الجمهور و تسوق الشرف؟
ليه تكذب ؟ ما قال الراب ما ينفع يجيب فلوس
قال ما ينفع علشان الفلوس على مبدأك تدوس
تقول ما كنت موظف مين كان شغال ف تويوتا ؟
هالأدمي تحس الكذب صار جزء من صوته
انت مو حق بذل بس تبغا الدرب السهل
إيشبك كأنك الوحيد الي عندك اهل؟
كل هذا التناقض و تقولي رابر بالفطرة ؟
ولو انك كنت تقرا ما شفنا منك ذا الجهل
اما بالنسبة لفاصلة , عمل حقيقي لذا ما انقبل
بس انتوا طلعتوا فيوم واحد لأنو رابكم مبتذل
جعص بفلوس سلاسل و سيارات ذا لسان العشوائيات؟
GET THE FUCK OUT
هذا يدل ان الاعلام ما يبغى الحق يبان
ينشر الFake يحبس الي  ينبه الاذهان
مو قدم فاصلة طيب كيف يبغى الراب مسجون؟
ركز بكتابتك إيشبك صاير مجنون ؟
اجل تقولي ؟ الإعلام نزلك و انت لولا قذارة لسانك محد كان بيدري عنك
دسات بدون سبب , قذف و عنصرية و سب
كيف لونك واحد ما اتغير صرت احمر من الMakeup
إيش الهرجة يقول انه قايد الخير و سرجه
وهو ما وصل للاعلام الا و مشيته عرجة
يضربوا فيك مثال للتناقض و خويك يضربوا مثل للعمق بفرجه
تختصر أعماله بسطر ؟ أستحالة
إنت احتجت تراك كامل عشان تناقش البطالة
تراكاتك معظمها تنسمع كم شهر و تندثر
تراكاته خالدة تنسمع مدى الدهر
من قلمو حقيقي اسمع بنفسك شوف كم قضية
يطرحها لك بتراك واحد و يختصرلك هية
عكس أغانيكم ضعيفة فالمضمون سطحية
شفت انك كاذب بس تبغى ترميه ببلية
وانت عارف انك كاذب مع ذلك مصر تكابر
البومكم كامل ما جاب نص مستوى كافر
من ناحية المضمون هذا الفرق بين المحتوى التجاري و المحتوى الفاخر
وتقولي مو مقيد هالنقطة تعال نقاشها
في ذ المكان كافر , هل تقدر تطرحها ؟
اغانيك الثورية للاعلام تقدر تنشرها؟
شفت انك كاذب على نفسك الكذبة و مصدقها
أكيد ما راح تقدر ليش ؟ لانك مقيد
لو اتكلمنا عن الهزل تلقى إسمك يتسيَد
انت مقيد و من ثقل القيود شايفك لاهث
قيد الغشيم و قيد الإعلام وقيدي الثالث !
ترا فرق إنك تتسائل لإنك سبيت و قذقت
وفرق إنك تتسائل لإنك بالحق نطقت
يعني تفرق المسائلة على حسب سببها
والدليل مين الي تراكاته موجودة و مين حذفها
ف ليه نافخلي ريشك و مسمي نفسك أسطورة ؟
وانت الي طلعت الراب ترند بأوسخ صورة
ايش فرقت عن الي تسبو انت تماثلو في نهجك ؟
لو ذكرت اغانيك القديمة بيسود وجهك
فلا تتمسكن حتا تتمكن و ترقع بقعتك
الحق باين صدقني ما بتفيدك دمعتك
انت كنت لابس نعالك , ما كنت حافي
بس تحس انك عريان من سوء سمعتك
انت الي زيك يعتبر للراب انتكاسة
اختلاط و انفتاح ما اتفقنا انها ديا*ة؟
كل كلامك طلع باطل قولي ايش شعورك؟
16 ساعة راح تندم عليها كل شهورك
الصفر الي يزيد و ينقص قيمتك
و اذا انضرب فيك راح راح يمسح كل مسيرتك
الصفر اساس الساحة فيها المرجع  و المعاجم
وهذا درس لكل شخص يرد و هو مو فاهم ..﻿